Merci.
Le Culte do Dominical de La SCOAN.
Veuillez vous asseoir. Merci.
Le Culte Dominical de la SCOAN.
Alléluia.
(Amen).
La stupidité de Satan est une stratégie qui consiste à créer la division et à détruire la famille.
Ceci va nous conduire au message de ce jour: "Pardonnez l'offense."
Que quelqu'un dise: "Pardonnez l'offense."
Téléspectateurs à la maison, merci.
J'aimerais une fois de plus saluer l'Église: "Bonjour."
Téléspectateurs du monde entier où que vous vous trouviez, JÉSUS est avec vous.
L'état de votre coeur compte. JÉSUS est avec vous.
Nous sommes avec vous et vous êtes avec nous.
L'état de votre coeur compte.
Votre coeur doit être au meilleur de sa forme.
Nous allons tirer notre message de ce jour du livre de Luc 17.
Les titres qui y sont: péchés, foi et devoir.
N'oubliez pas que vous êtes un Esprit et je veux croire que je parle à un Esprit.
Dites: "Je suis, un esprit , je vis dans un corps."
Une fois que vous le savez, vous ne permettrez pas que ce corps vous contrôle.
Ne laissez pas ce qui est à l'extérieur - quel qu'il soit - vous contrôler.
Vous laissez votre esprit vous contrôler parce que votre esprit est contrôlé par LE SAINT-ESPRIT.
Dites à vous-même: "Je suis un esprit, vivant dans un corps."
Je ne vous entends pas.
(Je suis un esprit vivant dans un corps.)
Vous apprenez seulement à vivre dans le monde physique.
Comment marcher, comment parler, comment regarder...
Vous apprenez à vivre dans ce monde, vous êtes un esprit.
Alléluia.
Luc 17,1:
"JÉSUS dit à ses disciples: Il est impossible qu'il n'arrive pas des scandales"
Il est impossible de les éviter.
Il est impossible de vivre dans ce monde sans offense, sans être offensé.
C'est impossible.
Comment gérez l'offense.
Notre réponse par rapport à l'offense détermine notre futur.
Nous allons étudier les stratégies que Satan, l'ennemi de nos âmes utilise pour nous pieger,
mettre la main sur nous et nous connecter à lui.
La stratégie du démon.
Alors que vous écoutez, je vois DIEU toucher votre coeur.
(Amen.)
Ce qui veut dire que vous devez écouter. Vous devez être attentifs.
Alors que vous écoutez, je vois LE SEIGNEUR JÉSUS...
C'est une vision. C'est ce que j'ai déjà vu.
Ce n'est pas arrivé, mais je l'ai vue s'accomplir.
Vous devez maintenant juste écouter.
Je vois LE SEIGNEUR en train de toucher votre coeur au Nom de JÉSUS.
(Amen.)
Alléluia.
Oui.
Ce sont les stratégies que Satan - l'ennemi de nos âmes - utilise.
Ses pièges trompeurs et fatals sont pour nous cachés.
On ne les découvre pas aussi facilement.
Il ne viendra pas à vous en disant qu'il est Satan ou un démon.
Il viendra sous le couvert d'un ami, mails Il vous incombe d'étudier cet ami afin de savoir s'il s'agit d'un ami ou d'un ennemi.
Il utilise toujours quelque chose que Nous aimons, qui nous attire, que nous valorisons et que Nous apprécions -
l'argent, les Relations femmes - hommes ou hommes - femmes, le pouvoir.
C'est Satan.
Il ne viendra pas à vous en disant "Salut!"
Il fera semblant d'être votre ami.
C'est la raison pour laquelle à la fin, vous serez surpris: "Ah, jamais je n'aurais imaginé. Oh mon DIEU."
Il se déguise en ange de lumière et de paix.
Il faut une force spirituelle et la grâce d'etre enraciné dans La Parole DE DIEU pour séparer le bon grain de l'ivraie.
Dans mon coeur SEIGNEUR, je veux être comme JÉSUS. Dans mon coeur.
Il faut être spirituellement fort et avoir la grâce d'être enraciné dans La Parole de DIEU
pour identifier les pièges, les ruses de Satan.
Si vous n'êtes pas enraciné dans La Parole De DIEU, vous ne pouvez pas vous contentez de dire: "Oh non. Tu es Satan. Arrière de moi."
Vous devez être enraciné dans La Parole pour pouvoir être en mesure d'analyser, de différencier et de séparer.
Il se déguise en ange de lumière et de paix.
Quand on lit Luc 17 et 1Corinthiens 8,1, on se rend compte qu'un des pièges les plus utilsés par Satan est l'offense.
PARDONNEZ L'OFFENSE
Il est impossible de vivre sans être offensé.
C'est pour cette raison qu'il utilise l'offense pour piéger les gens.
Pour votre gouverne, sincèrement, l'offense en elle-même n'est pas fatale.
L'offense en elle-même n'est pas fatale si nous ne la gardons pas dans le coeur.
Si nous ne faisons quoi?
(Si Nous ne la gardons dans le coeur.)
(Si Nous ne la gardons pas dans le coeur.)
Elle ne tue pas.
Elle tue à partir du moment où nous la gardons dans nos coeurs.
Si vous gradez l'offense dans le coeur, elle devient fatale.
Quand vous gardez l'offense dans le coeur, elle produit beaucoup de fruits -
la douleur, la colère, l'amertume, la jalousie, l'indignation, la rancoeur, la haine - pour ne citer que ceux là.
Quand vous gardez l'offense dans le coeur, cela produit beaucoup de fruits comme la haine, la colère,
l'infidélité, l'impolitesse, l'orgueil et ainsi de suite.
L'offense en elle-même ne tue pas si nous ne la gardons pas dans le coeur.
Dans le livre de Luc chapitre 17, JÉSUS Nous dit clairement qu'il est impossible de vivre sans être offensé.
Qu'est-ce que cela veut dire?
Cela veut dire nous devons être prêts, préparés et bien armés face à l'offense
parce que notre réponse à cette offense déterminera notre futur, détermine notre salut.
Quand vous êtes offensé, cela veut dire que vous n'êtes pas joyeux.
"Merci Jésus" est une réponse qui vient d'un coeur joyeux.
"Amen" est une réponse qui veint d'un coeur joyeux.
Si une personne dit "Amen" et vous n'êtes pas heureux - cet "Amen" n'est pas destiné à JÉSUS.
Si vous dites "Merci JÉSUS!" et vous n'êtes pas joyeux - ça veut dire que cette réponse n'est pas pour JÉSUS.
Si vous dites "Au nom de JÉSUS" et vous n'êtes pas joyeux - vous ne vous adressez pas à JÉSUS, vous vous adressez à vous-même.
Quand vous n'êtes pas joyeux, votre esprit est emprisonné.
JÉSUS a besoin d'un esprit libre.
Il n'y a qu'un esprit libre qui peut attirer, peut avoir accès au SAINT-ESPRIT.
Quand vous n'êtes pas joyeux, votre esprit est en prison.
"Merci JÉSUS" est une réponse qui vient d'un coeur joyeux.
Ne pas être joyeux peut affecter votre santé, votre relation avec les autres et avec DIEU -
que vous soyez l'accusé ou l'accusateur.
Le problème est que quand nous sommes offensés, nous nous rendons difficilement compte que nous sommes pris au piège.
"Non - c'est lui qui m'a maltraité. C'est lui qui m'a insulté. Je n'arrive pas à comprendre ce petit garçon
qui m'insulte de cette façon."
Quand nous sommes offensés, nous nous rendons difficilement compte que nous sommes pris au pris au piège et emprisonnés.
Nous pensons avoir raison.
Que nous ayons raison ou tort, ne pas être joyeux n'est pas pas une bonne chose, ça emprisonne notre esprit.
L'objectif de Satan est que nous nous concentrions sur le mal qu'on nous a fait "Ha, il m'a giflé."
Nous oublions la réalité, qui est la conséquense de cette offense - attaque, tristesse, douleur.
C'est son objectif.
Il veut que nous nous concentrions sur le mal qu'on nous a fait et que nous perdions conscience de la réalité.
C'est Satan.
Il veut que nous nous concentrions sur le mal qu'on nous a fait et qu'on oublie la réalité.
"Heureux ceux qui ont le coeur pur, car ils verront DIEU!"
Ceci veut dire que bénis soient ceux qui sont joyeux, qui ont un esprit libre, ils verront DIEU.
Si vous n'êtes pas joyeux, vous ne pouvez voir DIEU.
Que vous ayez raison ou tort, accusateur ou accusé, si vous n'êtes pas joyeux, vous ne pouvez voir DIEU.
Parce que vous allez vous concentrer sur le mal qu'on vous a fait et oubliez la réalité.
Aujourd'hui, Il y a beaucoup de divisions parmi les croyants, les pasteurs, les bishops,
la congrégation, les leaders en politique et dans le monde des affaires.
Ceci parce qu'il y a un manque d'amour véritable.
C'est la raison pour laquelle l'offense est courante et prend de l'ampleur.
Me suivez-vous?
Il y a beaucoup de divisions parmi les croyants, les dirigeants en politique et dans le monde des affaires,
,
les gourous professionnels et au sein de l'église.
La raison pour laquelle l'offense prend de l'ampleur c'est cause du manque d'un amour véritable.
Dites à votre voisin: "L'offense prend de l'ampleur à cause du manque d'un véritable amour."
Il y a l'amour, mais pas d'amour véritable.
L'amour dont nous parlons, ll'amour de CHRIST n'est pas l'amour qu'il y a en politique.
Les partis politiques A, B et C ne permettent pas que l'amour véritable règne au milieu d'eux
La raison pour laquelle l'offense est aussi commune est due au manque d'un amour véritable.
L'amour véritable oublie le mal afin qu'i y ait un avenir.
Dites à votre voisiin: "L'amour vrai oublie le mal afin qu'il y ait un avenir."
La difficulté à laquelle nous faisons face aujourd'hui - s'il n'y a pas d'amour, Il n'y a pas d'avenir.
Le monde - s'il n'y a pas d'amour, il n'y a pas d'avenir.
Regardez tout ce qui se passe dans le monde entier - des guerres, des attaques.
Sans amour véritable, Il n'y a pas d'avenir.
Face à l'amour véritable, l'offense ne peut subsister.
Dites à votre voisin: "Face à l'amour véritable, l'offense ne peut subsister."
Qu'est-ce que l'offense face à l'amour véritable?
Pour ceux d'entre vous qui connaissent l'importance du futur, vous n'oserez pas garder une offense.
Nous ne connaissons pas l'importance de l'avenir. Vous voulez juste vivre et profitez de l'instant présent.
Toutes les fois que vous profitez de l'instant présent, souvenez-vous de ce qui va se passer demain.
Permettez-moi de vous donner un conseil.
Il est impossible d'établir une relation saine
avec une personne qui est sortie d'une relation avec l'amertume dans le coeur et offensée.
Quand vous divorcez et épousez une autre personne, vous divorcerez une nouvelle fois et en épouserez une autre -
sauf si vous examinez la cause de ce divorce - que le problème ait été résolu ou non.
Il est impossible d'établir une relation saine, bonne, merveilleuse
avec une personne qui est sortie d'une relation amère et offensée.
C'est la raison pour laquelle vous continuez d'avoir des foyers, des relations brisés avec votre partenaire en affaires.
Vous n'avez pas de vrais amis.
Et vous ne pouvez réussir seul. Vous avez besoin de bonnes personnes, de personnes inspirées et de personnes informées - mais vous ne pouvez y parvenir.
Si vous sortez d'une relation amer et offensé,
vous entrerez dans la prochaine relation avec la même attitude.
Vous pouvez donc voir la raison pour laquelle vous continuez d'avoir les problèmes avec votre partenaire en affaires.
Votre partenaire en affaires est sorti d'une précédente relation amer et offensé,
vous également, vous êtes sorti d'une relation amer et offensé,
et vous entrez dans une relation qui ne peut marcher, sauf si vous êtes tous les deux guéris.
Le Culte Dominical de La SCOAN
L'offense peut nous garder lié.
C'est ça.
Vous constatez que vous êtes en prison.
Parce que vous etes sorti d'une relation amer et offensé, vous ne pouvez établir une relation saine.
La Bible dit: "La paix entrera dans une relation et sous sortirons d'une relation avec joie."
Les difficultés ne doivent pas briser une relation quel que soit ce qui arrive,
mais DIEU qui a établi la relation doit être CELUI qui doit séparer les gens.
Il est impossible d'établir une relation saine
avec une personne qui est sortie d'une relation amère et offensée.
Une relation saine veut dire une bonne relation relation.
Si vous voulez avoir une bonne relation, rassurez-vous de rencontrer une personne
qui n'est pas sortie d'une relation amère et offensée.
C'est la raison pour laquelle c'est compliqué pour les couples.
Sur dix mariages, à peine six tiennent.
Si vous sortez d'une relation amer et offensé, faites marche arrière et faite amende honorable.
Vous pouvez sortir d'une relation en paix.
Si vous sortez d'une relaton amer et offensé, vous entrerez dans la prochaine relation avec la même attitude.
Parfois, vous me verrez très calme.
Tout ce qu'ils ont pu dire sur moi depuis trente ans "Je suis ceci ou cela" - Je ne parle pas.
C'est la raison.
Je fais preuve de prudence.
Vous pouvez m'insulter, dire n'importe quoi sur ma personne: je ne dirai mot - je vais m'adonner à la prière.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Une personne qui aujourd'hui est un démon, une douleur, peut être un sauveur demain.
Vous pouvez représenter n'importe quoi pour moi aujourd'hui.
Si vous êtes aujourd'hui pour moi un démon, je vais regarder au-delà de cette apparence pour voir ce que vous deviendrez demain.
Demain est un mystère.
Faites attention aux relations.
La personne qui est votre ennemi aujourd'hui peut être votre sauveur demain.
Si vous continuez de vous baser sur les actes d'aujourd'hui pour juger les gens, vous risquez d'avoir des problèmes à l'avenir.
"Cet homme est très mauvais. Cette femme est très mauvaise". Parce qu'ils sont très mauvais, vous prenez des décisions.
Vous risquez d'avoir des problèmes dans le futur.
D'un moment à l'autre, vous recevrez ce que vous cherchez depuis des années dès que vous pardonnerez.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Que vous ayez raison ou tort, avoir des griefs contre son prochain -
vous avez déjà offensé LE SAINT-ESPRIT -
parce que vous êtes un esprit vivant dans un corps et apprenant à vivre dans ce monde.
Adressez-vous à vous-même: "Je suis un esprit vivant dans un corps et apprenant à vivre dans ce monde."
Si vous êtes un esprit, pourquoi combattez-vous votre frère?
Notre lutte n'est pas contre la chair et le sang.
Votre frère est fait de sang et de chair.
Vous êtes un esprit et votre bataille n'est pas contre la chair et le sang, mais contre les esprits.
Pression et tension.
Demandez à votre voisin: "Pourquoi combattez-vous votre frère?"
Ils sont faits de chair et de sang et votre bataille n'est pas contre la chair et le sang.
Vous êtes un esprit, vivant dans un corps et apprenant à vivre dans le monde.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Vous devez faire savoir au monde que vous êtes un esprit en agissant de cette manière i.e.
en ne vous livrant pas à une bataille contre la chair et le sang.
Si votre frère dit: "Je vais te montrer", dites-vous: "Je suis un esprit. Comment s'occuper d'un esprit?"
Le Culte Dominical de La SCOAN
Comment s'occuper d'un esprit? Ce n'est pas possible.
Vous ne pouvez arrêter ou toucher un esprit.
Où allez- vpus voir et lutter contre un esprit?
Vous ne pouvez lutter contre la chair et le sang.
JÉSUS a clairement souligné qu'il est impossible de vivre dans ce monde sans être offensé.
Il y aura des offenses - ne gardez pas l'offense dans le coeur.
L'offense en elle-même ne tue pas.
Vous serez offensé - ne gardez pas l'offense dans le coeur.
C'est quand vous gardez l'offense dans le coeur qu'elle produit
la colère, la haine, la rancoeur, l'outrage et les conflits.
Une fois qu'elle produit la douleur et la colère, vous n'êtes plus du tout joyeux.
"Alléluia" est la réponse d'un coeur joyeux.
Le fait de ne pas être joyeux peut affecter votre relation avec DIEU, avec les autres et votre santé.
Soyez joyeux.
Pour que vous soyez joyeux, vous devez vous en remettre à l'autorité de DIEU et non à la majorité.
Je veux croire que vous êtes à présent libre.
(Amen!)
Êtes-vous libre? - (Oui!)
Le Culte Dominical de La SCOAN
Cette réponse vient d'un coeur joyeux.
Êtes-vous libre? - (Yes!)
(Je suis libre!)
Qu'entendez-vous par "Êtes-vous libre?"
Je suis libre dans mon coeur.
Par l'esprit dans mon coeur.
Par l'esprit? - Oui.
Je veux croire que vous écoutez la voix de votre esprit parce qu'il est contrôlé par LE SAINT-ESPRIT.
Vous devez nourrir votre esprit.Votre esprit a faim.
Vous êtes toujours en train de nourrir votre chair, or vous êtes un esprit.
La famine veut tuer votre esprit.
Toute cette nourriture que vous mangez n'est pas pour votre esprit, c'est pour votre chair.
Vous devez nourrir votre esprit en laissant agir La Parole de DIEU en vous.
Lisez La Parole DE DIEU, méditez-La et gardez-La dasns votre coeur.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Le Message Prophétique que DIEU m'a donné est qu'IL allait par ce message toucher votre coeur.
Je peux voir votre coeur touché.
(Amen.)
Le Culte Dominical de La SCOAN
Il y a beaucoup de personnes dont vous ne voulez pas entendre parler.
Appelez-les. Dites tout simplement: "Salut. Je suis en prière avec toi. Je t'aime."
Ça aura une grande portée.
La force spirituelle et la grâce d'être enraciné dans La Parole DE DIEU permet de faire la différence entre le bien et le mal,
séparer l'ivraie du bon grain et démasquer les pièges du diable.
Vous ne pouvez pas vous contenter de dire: "Je suis libre."
À présent, commencez à vous reconcilier et arrêter de vous concentrer sur le mal qu'on vous a fait.
Satan veut que vous vous concentriez sur le mal qu'on vous a fait.
Les gens doivent vous dire...
Il y a beaucoup parmi nous ici qui gardent deux ou trois personnes en prison.
Vous les avez condamnées à la prison.
Trouvez du temps pour vous rendre en prison et dites que vous aimeriez rencontrer un tel ou un tel.
Quand vous allez entrer, dites: "Vous me connaissez. S'il vous plaît, j'aimerais prier avec vous."
Commencez à songer comment est-ce que vous pouvez faire sortir cette personne de la prison.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Me suivez-vous?
Au sortir d'ici...
Il y a beaucoup de personnes qui sont en prison parce qu'elles vous ont profondément offensé, elles vous ont fait du mal.
Cherchez à savoir où elles sont détenues et rendez-leur visite.
Allez en prison, attendez la personne, conseillez-la, priez avec la personne et dites à la personne
qu'à partir de cet instant, vous voulez qu'elle sorte afin qu'elle soit libérée.
Abandonnez les poursuites.
Ces choses ne sont pas de bonne augure pour le futur.
LE SEIGNEUR dit: "Je dresserai une table devant toi en face des personnes que tu as mises en prison."
Si vous les faites enfermer ou tuer, détruire...
Au moment où DIEU dressera une table, ils ne seront pas présents et IL a promis qu'IL dressera une table devant vous,
en face de ces personnes que vous avez enfermées.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Dites à votre voisin: "Je dresserai une table devant toi en face de qui?"
Cet ennemi - vous êtes en train de tuer, détruire, envoyer lds gens en prison - à cause de la posiiton que vous occupez
et de vos droits, des lois de votre nation, votre pays, beaucoup ont été condamnés à mort, à la prison, tués...
Quand l'heure sera venue - celle que DIEU aura choisie pour dresser une table devant vous en face de qui?
... des personnes que vous avez tuées.
Les personnes que vous avez détruites.
C'est la raison pour laquelle cette table - pour beaucoup d'entre nous - tarde à être dressée.
Beaucoup aujourd'hui seraiet en train de profiter des fruits venant de cette table,
mais quand LE SEIGNEUR se rend compte que vous avez tué, détruit beaucoup de vos ennemis
ou que vous les avez envoyés en prison - la table ne peut être dressée.
Pensez-y.
Changer vos points de prière: "Meurs, meurs, meurs" - ne les tuez pas, laissez les vivre
et vous allez voir la table que LE SEIGNEUR va dresser devant vous.
Le Culte Dominical de La SCOAN
Faites des efforts et commencez à libérer ceux que vous appellez ennemi où qu'ils se trouvent:
en prison, quel que soit l'endroit où ils se trouvent - rencontrez-les, conseillez-les, laissez-les.
Je vous en conjure, c'est primordial pour votre avenir.
Le pardon est très important pour votre avenir.
Pour votre futur, íl est vital de lbérer vos ennemis.
Que DIEU vous bénisse.
Le Culte Dominical de La SCOAN